♪ Idikit mo, mister! ♪
♪ Pakinggan mo ang sinasabi ko, sir, oo ♊
♪ Itaas ang iyong mga kamay sa hangin, ginoo! ♪
♪ Kung gayon hindi ka masasaktan, ginoo, hindi, hindi, Hindi ♊
♪ Sabi ko, oo
♪ Ang sinasabi nila
♪ Hindi mo ba ako naririnig na nagsasabi, oo?
♪ Makinig sa kanilang sinasabi
♪ Naniniwala ka ba na dadalhin ko ang ganoong bagay ♊
♪ At ibigay ito sa isang pulis? Hindi ko gagawin iyon ♪
♪ At kung gagawin ko iyon, sasabihin kong "Sir ♠
♪ "Halika at ilagay ang singil sa akin" ♊
♪ Hindi ko gagawin iyon, oh ♊
♪ Hindi ko gagawin iyon ♠
♪ Hindi ako tanga para saktan ang sarili ko ♊
♪ Kaya ako ay inosente sa ginawa nila sa akin ♊
♪ Nagkamali sila ♠
♪ Nagkamali sila
♪ Bigyan mo ako ng isang beses ♊
♪ Bigyan mo ako ng dalawang beses
♪ Bigyan mo ako ng tatlong beses
... Ito ay isang mapang-abusong
relasyon sa trabaho. Pumasok sa karakter.
Papatayin ng karakter ko ang character mo.
Ah... sige. Lahat tama.
Medyo naghuhukay ng mga gulong na ito, tama ba? Magagawa natin ito.
Kunin ang isa sa mga masamang batang ito, magmaneho sa buong bansa, ako at si Cody.
- Balang araw, sana. - At kumusta siya?
Alam mo, patuloy na umaasa na gagawin ng oras ang bagay nito
pero patuloy siyang humiwalay.
Kinailangan kong kunin ang susi ng kotse niya kaninang umaga.
Hindi naging maayos.
- Tulala! - Tumigil ka!
Oo, tapusin nang malakas!
- Kilala ko siya. - Dinalhan kita ng tanghalian.
- Napakakinis. - Salamat.
- Overcompensating? - Patuloy. Para lang sayo.
- Wow! - Wow!
Ang gulo!
Eh... mga papuri ni Mama Padilla.
Ah...
Sinabi ko sa kanya na huwag gumawa ng mabibigat na bagay
kapag may meet ka...
Sabihin mo lang sa kanya na mahal ko sila at maraming salamat.
- Hoy... - Hi sa inyong lahat.
Hello, pamilya. Ooh, mga cupcake.
Anong mood ang tatay mo kaninang umaga?
bastos. Ninakaw niya ang susi ng kotse ko.
Parang wala akong ibang set.
Hindi ka lang natututo. Papatayin ka niya, puting bata.
Uuwi na ako bago siya.
Ngunit sinabi niya na siya ay magtatrabaho nang huli, kaya...
Mukhang masigla ang nanay ko.
May bumababa yata ngayon.
Ang aking ina ay nagsabi ng isang maliit na karagdagang panalangin.
Palagi niyang ginagawa bago ang isang pagsalakay.
Ngayon ay mag-aalala ako tungkol dito sa buong araw.
Guys, magiging maayos sila.
- Oo. - Sige, palagi sila.
♪ Maaari mong kalimutan ang lahat ng iyong mga problema...
Sige, ayan na. Gawin natin.
Oo.
Oras na.
♪ Maglakad ka lang sa kalyeng ito ♊
♪ Maraming tao ang makikilala mo
... Dito na tayo.
- Hoy... - Uy, ginoo.
- Hoy! - Walang gas?
Walang gas.
- Ang karatula ay nagsasabing "gas". - Lo siento, walang gas ngayon.
Kung wala kang gas, dapat sabihin ng iyong karatula na "walang gas".
Subukan ang daan, lahat tayo ay nasa labas.
Gaano kalayo sa kalsada? Kailangan kong gumamit ng banyo.
- Umihi sa kalsada. - Hindi ko kailangang umihi.
Mayroon akong pagong na kailangang palayain sa ligaw.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Hoy, cabron.
- Madali. - Mas mabuting bumalik ka.
Kailangan ko lang gumamit ng banyo. Iyon lang. Dahan dahan lang.
Gotcha. Magandang trabaho, Wash.
Oras na.
Ooh...
Ah pare, sinuot mo ang paborito kong shirt.
Para lang sayo, Padilla.
- Umuwi sa oras para sa hapunan, tama ba? - Impiyerno, oo!
hey guys.
Kung sakali, panatilihin nating naka-vibrate ang ating mga telepono, okay?
- Oo. - Oo naman.
Uy, magsaya sa AP Calculus, nerd.
- Oh, alam mong gagawin ko. - Dapat maganda.
- Libreng biyahe papuntang Princeton. - Paalam.
Hoy, ikaw ang bagong babae, tama ba?
Oo, salamat sa pagpapaalala sa akin.
- Ako si Cody. - Teresa.
I think you're in my chem class, we should like, mag-aral ng ilang oras.
Talagang umaasa akong makapasa sa klase na iyon. Pero salamat.
Ang ganda... Mag-strike out!
Ito ay hindi kinakailangang isang strike out.
Mas parang isang... ulat ng scouting.
Hindi niya alam kung ano ang nawawala sa kanya.
- Makikipag-date ako sa iyo. - Lahat tama.
Ibaba ang iyong armas.
Granada!
Lumipat sa loob.
Dito!
- Maliwanag. - Maliwanag.
Hanggang sa Mexico, ha, baby?
Malalim at marumi, tulad ng iyong ina.
Hindi naging maswerte ang DEA.
May daga!
At aalisin ito ni Benito!
DEA!
Maaliwalas.
Tumigil ka!
Shit, naka-wire ito. Naka-wire ito. Pumunta ka! Bumalik ka. Pumunta ka!
Shit!
Bumaba sa kaliwa, matanda!
Go, go, go, go, go.
Ilipat, galaw.
Halika na!
Lumipat ka lang!
Go, go, go.
Lumabas ang lahat!
Tara na!
Go, go, go, go, go!
Aargh!
Shit, ay mas mahigpit kaysa sa isang--
Sniper! Sniper.
Sa kabila ng hangganan! Sa kabila ng hangganan!
Bumaba ang tao!
Manny.
shoot. shoot!
Go! Go! Halika na!
Go!
Pwede bang pumunta si Jesse Padilla sa opisina?
anong nangyari?
Hindi ako nagpaalam sa kanya kaninang umaga.
pasensya na po.
Jesse...
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Damn it, Cody. Talaga? Ilang oras na kitang tinetext.
Ano ang pinagsasabi mo? Sinabi ko sa iyo kung saan ako pupunta.
Hindi iyon ang punto.
Hindi ito ang gabi para multo ako.
Panginoong Hesukristo, Tatay. Okay ka lang ba?
- Oo. - Anong nangyari?
Wala, ayos lang ako. Okay? Maliban sa...
Nag-aalala ako sa iyo
dahil hindi ka mag-abala na magtext?
Nakatuon ako kay Jesse, okay? Isa siyang wreck.
Hindi lang ito ligtas ngayon.
Hindi natin ito kayang ipagpatuloy. Okay?
18 na ako ngayon. Kailangan mong pakawalan ng kaunti ang tali.
Kailangan ko lang na maging mas maingat ka.
- Kung magte-text ako, i-text mo ako pabalik. - Okay, pasensya na.
Dapat nagtext ako sayo.
Tingnan mo... Alam kong magiging mahirap,
pero nakikipag-usap ako sa ibang mga magulang.
Hindi namin iniisip na dapat kayong tumambay saglit.
- Seryoso ka? - Sandali lang.
Nakukuha namin ang drill.
May ibang tao sa paligid, wala kaming sinasabi.
Alam mo, sa ngayon ay panganib lang. Okay?
- Oo. - Salamat.
Halika na. Hayaan akong gumawa ng makakain.
kumain na ako.
Si Manny ang pinakamahusay sa amin.
Isang lalaking lubos na nagmamalasakit sa kanyang komunidad...
kanyang mga kaibigan...
Higit sa lahat, ang kanyang pamilya.
Isang mapagmahal na asawa sa kanyang asawang si Lucy.
Proud na proud ako sa anak niya, si Jesse.
Siya ang aming North Star
at palagi naming sinisikap na sundin ang kanyang halimbawa.
Mukhang malaki ang problema natin.
Dito sa bahay na to.
At parang may infestation tayo...
Mga daga. Mga daga. Mga daga.
Sinabi ng isang daga sa DEA
.
At ninakaw nila ang aming keso.
Kaya nasaan ang aming keso, ha?
Nasaan ang aming keso?
Pinatay ni Vasquez ang isang baboy para sa akin.
Kaya malinis siya.
Pero lahat kayo ng tanga...
Ilang daga ang nandito?
Sino ang daga, cabrones?
Ikaw ba, aking kaibigan?
Ikaw ba ang daga?
Hindi, boss. Hindi kailanman.
Patayin mo siya.
Alam kong pinsan mo siya.
Ibinigay ko sa iyo ang iyong unang trabaho nang magkasama, tandaan?
Noong bata ka pa.
Hindi, pinsan, huwag mo akong patayin.
Huwag mo akong patayin.
Kung mahanap natin ang mga daga, dadalhin nila tayo sa mga baboy!
Mga daga at baboy, talaga?
Medyo isang pagganap.
Mas maganda ang pakiramdam mo ngayon?
- Siya ay bumuti, hindi ba? - Hindi, wala pa siya.
Ito ay walang paraan upang mabuhay.
Nakaligtas siya sa mas masahol pa.
Hindi ka dapat nandito.
Mukhang kailangan mo ng tulong.
Tumutulong ka sa El Paso.
Nawala mo ang isang buong lagusan.
Mga buwan ng trabaho para sa wala.
Ano sa tingin mo ang gagawin niya?
Alisin ang mga daga. Parang ginagawa ko.
Gumagana si Papito na parang anino.
Ang gawaing ginagawa mo doon ay mahalaga.
ikaw lang ang mapagkakatiwalaan ko.
Magsimula na tayo. May lab session kami ngayon.
Kaya lahat, mangyaring humanap ng kapareha. Huwag kang mahiya.
- Ako? - Mm-hm.
Noong bata pa ako, palagi akong nagpapasabog ng tae.
Hindi ako sigurado na iyon ang assignment.
Ang 13 x 100, ang mas maliit.
Oh, alam mo talaga ito? Hindi iyon kalokohan?
Iyon ay halos kalokohan, ngunit tulad ng sinabi ko,
noong bata pa ako, para akong baliw na siyentipiko.
- Ako ay isang tunay na punk. - Ay?!
Paano mo nagustuhan ang El Paso sa ngayon? Medyo cool, tama?
- Mangyaring sabihin sa akin na nagbibiro ka. - Syempre.
Sinusubukan kong magustuhan ito. Ibig kong sabihin, kailangan ko.
Hindi naman tayo makakabalik.
Buong buhay ko sa San Antonio.
Nandiyan lahat ng kaibigan ko.
Pero ngayon kailangan kong magsimulang muli.
Iyon ay dapat na matigas. Pasensya na.
Salamat.
At least may lab partner ako.
- Tayo ba? - Oo.
- Cheers! - Handa na?
Oo.
Aba! Jeez!
Boom... agham.
Malinis siya.
Hi, nandito ako para kunin ang order. Salamat.
Alam ni Benito na ako iyon.
Kung alam niyang ikaw iyon, wala ka dito.
Hindi ko ito magagawa. Hindi na kita matutulungan.
out na ako. Pasensya na.
Tapos lumabas ka.
Iyon ang deal.
Bigyan mo lang ako ng ilang araw para mag-ehersisyo sa proteksyon ng saksi.
- Salamat. - Anumang salita sa bagong lagusan?
Hindi pa.
Balita ko nakatira sa El Paso ang kapatid ni Benito.
- Hindi ko alam na may kapatid siya. - Sa tingin ko ang kanyang pangalan ay Natalia.
I bet nandito siya sa ilalim ng pekeng pangalan.
- Alam mo kung ano ang ginagawa niya dito? - Hindi ko alam.
Lahat ng tungkol sa kanya, tahimik talaga sila.
- Pahalagahan ito, salamat. - Salamat.
Halika, mga ginoo!
Hoy, anong nangyayari?
Hindi tayo dapat tumambay.
Eh, lilipat na ako at kailangan kong lumipat ng mga paaralan.
Ano? Parang lumayo?
Lilipat kami sa kapatid ng aking ina sa Abilene,
walong oras ang layo.
Ito ay alinman sa iyon o Spain. May mga lolo't lola ako doon.
- Oh, tao. - Oo.
Ang mga benepisyo sa kamatayan ng DEA ay, um, shit,
bilang ito lumiliko out, at kasama ang aking ama ay wala dito,
hindi namin kayang manatili sa bahay.
Malapit nang maubos ang medikal ni Nanay.
Hindi ko akalain na makakausap ko iyon ngayon.
- Okay lang. - Hoy, halika dito. Okay lang.
...ang balita mula sa El Paso at Juarez.
Narinig mo ba na kailangang lumayo sina Jesse at ang kanyang ina?
Oo, narinig ko. Bibisitahin natin. Roadtrip.
Wala bang magagawa ang DEA para tulungan sila?
Paano ang lahat ng perang inagaw mo sa pagsalakay?
Ito ay napupunta sa aming badyet sa pagpapatakbo.
Ganyan tayo nakikipagsabayan sa mga kartel.
Ngunit namatay ang ama ni Jesse sa pagkuha ng pera.
Hindi ba may utang ang DEA sa pamilya?
Oo, naririnig kita, bud, ngunit hindi ito gumagana.
Nagse-set up kami ng GoFundMe para sa kanila. Gagawin namin ang aming makakaya.
Kaya kung mamatay ka, makakakuha ako ng GoFundMe?
- Kay Manny. - Manny.
Palagi kong hinihiling na maging mas katulad ko si Manny.
Talaga? Gusto niyang maging katulad mo.
- Hindi. - Oo.
Hindi ko ibig sabihin ang tungkol sa trabaho. Si Manny ay isang mahusay na ama.
Hoy, lalaki. Ikaw ay isang mahusay na ama.
Hindi, si Wendy ang nakakaalam kung paano nandiyan para kay Cody.
Kahit na nagkasakit siya,
pinagsasama niya kami... hanggang sa dulo.
At ngayon...
Oo.
Hindi ko alam shit diba? I mean, wala akong anak...
Dinadala ni Lizzy si Deni sa mga pagsasanay.
Oo, oo... Gusto niyang sumali si Deni.
Hindi ko gusto si Cody kahit saan malapit sa trabahong ito.
Masyadong cowboy, ang batang iyon. Papatayin niya ang sarili niya.
Alam ko, naririnig ko iyon, ngunit...
Mukhang sinusubukan niyang gumugol ng ilang oras sa kanya, tama ba?
Walang pressure, walang agenda.
Nagbubukas ang mga bagay.
Kontrol sa pulso. Kunin ang pulso.
Kung umatras sila sa iyo, mag-double wrist.
Ilagay ang iyong timbang sa kanila. I-trip sila.
Ayan na.
Sa ibang paraan, parehong kontrol sa pulso, underhook.
Sumakay sa ilalim at kaladkarin sila pabalik.
Ayan na.
- Hoy. - Hoy.
- Cody wrestles, tama? - Oo.
Gusto mo siyang ilabas dito. Ihagis mo siya ng kaunti.
- Gusto ko lang siyang manood ngayon. - Sige.
Halika, guys. Sumakay tayo sa mga bag na ito.
♪ Anuman ang nangyari sa mga planong ginawa namin ♊
♪ Nakahiga pagkatapos ng hatinggabi ●
♪ Naku, ayokong mawala ang apoy na iyon...
Hoy. Kasama ko si Cody.
- Cody, ano ang salita? - Hoy Wash. magaling ako.
Ray, gumulong lang ako sa isang trap house sa timog na bahagi.
- Gusto mong tingnan ito? - Naka-lock ba ito?
Ilang oras na ang mga pulis dito. Walang dapat ipag-alala.
Ano ang masasabi mo? Gusto mong makakita ng trap house?
Oo, magiging cool iyon.
♪ Lumipas ang mga taon at kahit papaano ay hindi ko makakalimutan...
Ayan na.
Sige...
- Kumusta, Cody? - Hoy. Lahat tama.
- Hoy. - Hoy.
- Paano nila ito sinira? - Ito ay isang mahirap na kaso.
Nawalan ng malay si Tweaker sa bangketa.
Walang nag-abala na ipasok siya.
Isang black-and-white ang dumadaloy.
- Mahirap maghanap ng magandang tulong. - Oo.
Maligayang pagdating sa kaakit-akit na buhay ng pakikitungo sa droga.
- Sasabihin kong huwag hawakan ang anumang bagay... - Oo, walang panganib niyan.
- May nagsasalita? - Nah.
Magandang sundalo, wala rin sa mga wiretap
ngunit sa tingin ko ay dapat mayroong isang distribution hub na malapit.
Oo, magkakaroon ng kahulugan iyon.
- Hugasan... Reynolds. - Oo.
Ang kanyang kapatid na babae, si Natalia.
Narinig din ng PFM ang tsismis, ngunit wala silang nakuha sa kanya.
Walang mga file, walang mga larawan. Wala.
Maaaring punasan ng kanyang ama ang kanyang mga talaan ilang dekada na ang nakakaraan.
Ito ay dapat kung paano siya pabalik-balik.
Kung siya ay nasa El Paso, malamang na mayroon siyang pasaporte ng US,
solidong pagkakakilanlan, lahat ay backstopped.
Kaya hindi natin siya mahahanap.
Hindi maliban kung gusto niya tayo.
Sige. Tara na.
Cody, ilang minuto pa at aalis na kami.
Maganda lahat.
I-clear natin ang kabaliwan na lumalabas sa bibig mo.
Gusto mong i-jack natin ang isang drug cartel?
Hindi. Isang trap house na pag-aari ng isang kartel.
Nasa isa lang ako sa mga lugar na ito.
Sinasabi ko sa iyo, ito ay amateur na oras.
Isang lookout, isang dealer, ilalim ng barrel dumbasses.
Isang pares ng mga junkies na natutulog sa sulok. Ayan yun.
Baka sa perang ninakaw natin sa kanya,
Si Jesse at ang kanyang ina ay maaaring bumili ng isang bahay,
- bayaran ang kanyang medikal na bayarin. - Maaaring pumunta si Jesse sa kolehiyo.
Gusto ko lang malaman kung ano ang trabaho ko.
Kyle, magkakaroon ka ng talagang mahalagang trabaho.
- Ilagay mo sa akin. - Ang bantay.
Okay, ako ang bantay.
Ginagawa ba natin ito ng totoo o kalokohan lang tayo?
Deni, hindi ko gusto kung gaano ka katahimik.
pinag-iisipan ko.
Sa pagitan namin, natakpan namin ang lahat.
Ako ang magiging getaway driver.
At si Deni, dinadala ka ng nanay mo sa mga pagsasanay.
Kaya alam mo ang mga pangunahing kaalaman.
Mas mabuti pa, alam mo kung nasaan ang lahat ng mga offsite ng DEA.
- Kaya... - Hiniram mo ang mga susi ng iyong ina
at pagkatapos ay boom, mayroon kaming access
sa tuktok ng linya DEA kagamitan.
Lahat ng compliance gear lang, non-lethal, walang masasaktan.
Tingnan mo, kahit na maaari tayong magnakaw ng isang trap house, ano?
Hindi lang natin ma-FedEx si Jesse ng isang kahon na puno ng pera sa droga.
Kailangan mong mag-set up ng mga offshore shell company
na may malinis na laptop
at magbukas ng isang toneladang bank account, ngunit may maliliit na deposito lamang
upang matiyak na mananatili ka sa ilalim ng mga kinakailangan sa pag-uulat ng IRS.
Ang iyong ama ay nagtrabaho sa money laundering, tama ba?
- Ah, shit. - Kaya kami ay sakop.
Ito ba ay magiging tulad ng outdoor survival club
sinubukan mong magsimula?
Seryoso ako. Pinatay ng mga asshole na ito ang ama ni Jesse.
Kung napatay ang isa sa ating mga magulang
at hiniling namin kay Jesse na tulungan kami, sasabihin niyang oo.
Alam mong gagawin niya.
Hindi ko sinasabing gawin natin ito,
ngunit ito ay tunog medyo matuwid.
Ang paggawa nito ay magiging isang malaking panganib, sigurado.
Lahat tayo ay nagsasabi na gusto nating tulungan si Jesse, tama ba?
Kaya ganito.
Dapat ay inaalagaan sila ng DEA at hindi.
Kaya gagawin natin. Magagawa natin ito, ngunit dapat tayong lahat.
Siya ay malinaw.
Hi. Nandito ako para sa order.
Handa ka na. Kaya lumayo ka, tamasahin ang iyong bagong buhay.
salamat po.
Isang sasakyan sa balikat.
baril!
Lahat sa sahig. Pababa sa sahig, patag!
Shit!
Pindutin ang pedal!
Bumaba ka na! Bumaba ka na!!
Ray! Ray, Ray, ray, halika. Ayan yun.
Bumaba ka na.
Hoy, tingnan mo, buddy. Ikaw ay isang masuwerteng tao.
Ang swerte mo, hombre.
Mukhang maganda sa iyo.
Natalia Cabrera, sabihin sa amin ang tungkol sa kanya.
Okay, naiintindihan namin. Maraming tao ang hindi gustong makipag-usap sa amin.
Mayroon silang mga pamilyang gusto nilang protektahan.
Wala kang pamilya.
Na-recruit ka sa orphanage.
Mayroon kang mga pagpipilian.
Pinatay mo ang isang ahente ng DEA sa Texas.
Kahit hindi natin magawa ang stick na iyon,
nakuha ka namin sa impormante.
Ang mga tao ay pumila upang makapasok sa hurado
para ilagay ka sa upuan.
Ang tanging paraan para makaligtas ka dito ay sa pamamagitan ng pakikipag-usap sa amin.
Natalia Cabrera. Alam naming nasa El Paso siya.
Anong ginagawa niya dito?
Well, shit, sasabihin ko sa iyo, cerdos, libre.
Nasa El Paso para sa iyo si Natalia Cabrera.
Nandito siya para i-crack ang mga cover identity
sa inyong lahat DEA agents.
Naghuhukay siya. Nagkalat siya ng pera.
Hahanapin ka nila at lipulin
at lahat ng iyong pamilya.
- Hoy, Tatay. - Hoy, bata.
Tingnan mo, may dumating. Male-late na ako sa trabaho.
- Okay, cool. Magandang malaman. - Naging maganda ba ang araw mo?
Ah, naging maayos. Walang espesyal.
- Huwag manatili sa labas nang huli. - Okay.
- Kailangan pa nating mag-ingat. - Okay, cool.
- Paalam. - Magkita tayo. Paalam.
Hesus, kailangan niyang mag-leak minsan.
Bakit mo sinabi iyon? Ngayon kailangan kong kumuha ng leak.
- Ako din. - Ako tatlo.
Lahat kayo ay may mga problema sa pantog.
Gaano katagal gusto ninyong maghintay?
Mayroon akong isang sanaysay dahil sa unang yugto.
Dapat mong gawin ang iyong takdang-aralin nang maaga sa gabi ng krimen.
- Hindi nilalamig ang mga paa, Yvonne? - Talagang.
Muli, magpapaputok ito ng cartridge.
Kung makaligtaan mo, gumagana pa rin ang pagtatapos na ito bilang isang taser.
- Nakuha ko, nakuha ko. - Ano ang iyong trabaho?
Umupo ako sa kotse na parang talunan
habang ginagawa ninyo ang lahat ng cool na tae.
Kung magulo ang mga bagay, tatawag ako ng 911.
Ayokong makulong dahil nawala ang tae mo.
Hindi ako nawawalan ng tae. Nilalamig ako.
Hindi tayo pwedeng makulong. Minor pa kami.
Oo, pero hindi ako.
Worst case, gagawa kami ng kaunting oras sa juvey.
Kapag 18 na tayo, mawawala ang lahat.
Kukunin ni Cody ang pagkahulog. Ideya niya iyon.
Salamat.
Guys, wala kaming baril pero siguradong meron sila.
Baka magsuot din ako ng flak jacket?
Hoy, pasok na tayo. Ginagawa natin ito?
- Shit. - Oo.
- Oo. - Shit.
- Magsaya nang wala ako. - Gusto mong makipagkalakalan?
- Hindi, bye. Lumabas ka. - Gusto mong pumunta?
Okay.
- Para kay Jesse. - Oo, para kay Jesse.
Okay, parehong plano. Zerg rush, patumbahin ang kandila,
kunin ang pera, lumabas.
- Ano ang gagawin natin? - Hindi ko alam.
sa ganoong paraan. Pumunta ka.
Shit.
Oh, shit.
Oh, Hesus.
hindi ko makita! hindi ko makita!
- Okay. Kunin ang pera! - Tara na.
Anong nangyayari?
Halika, halika, halika, halika.
Pera ni Cabrera yan! Gumagawa ka ng malaking pagkakamali!
- Pumunta ka! - Sundan mo ako.
Oh, shit.
Shit!
Cody, malinaw!
- Tayo na! - Alam kong magiging okay ka.
- Hindi ako tumawag ng mga pulis! - Magandang trabaho!
- Diyos ko, nakakabaliw iyon! - Shit.
Okay lang kayo? Tara na!
- Kumusta ang mga mata? - Mas mabuti. Babalik.
Mayroon kaming isang malaking kabuuan. Gusto mo bang marinig ito?
- Oo. - All in, mayroon kaming $497.
- Huh... - Mm-hm.
Diyos ko.
Hindi ko akalain na ipapadala namin si Jesse sa Yale kasama iyon.
Kami ang pinakamalaking tanga sa planeta.
Muntik na naming mapatay ang aming sarili nang hindi man lang 500 bucks.
Magiging malungkot ang aming mga obitwaryo.
"Ang mga lokal na kabataan ay pinatay. Dapat may trabaho pagkatapos ng paaralan"
- Alam mo kung ano? Ipinagmamalaki ko kami. - Talaga?
- Totoo. - Oo?
Ginawa namin ang bagay at kapag ito ay napunta sa tae,
walang nataranta, magkadikit kami
at tumulong sa isa't isa.
- Iyon ay isang goddamn rush. - Impiyerno, oo.
Kumalma ka. Walang dahilan para mag-panic.
Itatago ni Vasquez ang kanyang bibig. Gagawin niya ang oras. Tsaka...
Isa lang itong trap house.
Halos walang pera.
Hindi ito tungkol sa pera.
Ginagawa tayong mahina!
Una ang lagusan, pagkatapos ito!
Open season sa amin.
Hindi tayo maaaring mag-flinch.
Nangyari ito sa iyong lungsod, hindi ba?
Alamin kung sino ito at gumawa ng isang halimbawa mula sa kanila?
Sinabi ng squatter na natumba ang trap house kagabi.
Iyon ay isang smash at grab lamang. Ang mga katawan na ito ay nangyari mamaya.
Oo, hindi si Benito ang uri ng pagpapatawad.
Nakakita kami ng helmet na may night vision.
Ang mga bastos na ito ay hindi sibilyan.
Baitang militar. Sobrang kakaiba.
Hindi, hindi ito kakaiba. Ito ay ang DEA.
Magiging rogue sila.
Nawalan sila ng impormante, kanilang kaibigan,
at sila ay para sa paghihiganti, iyon lang.
Sino ang magiging tanga para magnakaw sa kanila?
Duda ako na alam nila kung kanino ito pag-aari.
- Malamang one-off lang. - Sana nga. Para sa kapakanan nila.
- Ay! Aking dila. - Hayaan mo akong makuha iyon.
Ay! Hindi, ayos lang. Nakuha ko na.
To be honest, medyo kinakabahan ako.
Ay, ako... Kinakabahan ako dahil akala ko wala ka.
- Kaya... - Ay, oo.
...
Paumanhin, ang baliw na babaeng ito ay aking ina.
Ay hindi, ako... trust me, naiintindihan ko.
- Oo, ang iyong ina din? - Uh, hindi, tatay ko.
Namatay talaga ang nanay ko, kaya...
- Diyos, pasensya na. - Ay, hindi, hindi. Pinahahalagahan ko ito.
Tatlong taon na ang nakalipas. Leukemia, kaya...
Paano ang tungkol sa iyo at sa iyong mga kamag-anak? Magkasama pa ba o...?
Hiwalayan. Nasa isang lugar si Tatay.
Nagkaroon siya ng anak at nagpasya, hindi talaga ito bagay sa akin.
Tanungin mo ako, ang isang overprotective na ama ay maganda.
So, ano ang deal niya?
Palagi siyang tungkol sa kanyang trabaho.
Nasa construction siya, project manager.
Pero ngayong siya na lang, dapat siyang magulang.
Tulad ng, sino ang magpapanatili sa akin na buhay pa rin.
Paumanhin? Panatilihin kang buhay?!
Ano ang ginagawa mo sa katapusan ng linggo?
Parang may utang siya sa nanay ko.
Isa na lang itong trabaho na dapat niyang gawin.
Mukhang mayroon kaming mga kahanga-hangang pamilya.
Siguro kaya kami magaling na lab partner.
Bibigyan ko ang sarili ko ng misyon.
Ipapasaya kita na lumipat ka dito.
Gagawin kitang mahalin si El Paso.
- Oo. - Gusto ng batang lalaki ang isang hamon.
Oo, hindi, kami lang... Napupuno na kami.
- Kumusta ang iyong ina, Jesse? - Uh, ayos lang siya.
Um, siya lang, alam mo, job hunting,
na medyo mahirap...
Hesus! Sige, umihi ka ba sa mga langgam please shut up.
Hoy, nasa telepono ako! Itigil mo yan!
Lalabas ako at haharapin iyon.
- Maaari ko bang tawagan kayo pabalik? - Oo, siyempre!
salamat po!
Hindi ako nagkakaroon ng mga anak.
Kawawang Jesse.
Hindi namin nakuha ang kailangan namin mula sa trap house.
Ayos lang yan. Pagkakamali ng baguhan. Hindi na mauulit.
Tama, dahil hindi na kami nagnanakaw ng mga trap house.
Susunod, tatamaan natin ang isa sa mga mules ng pera ni Cabrera.
- Kaya ano ngayon? - Ang mula na nangongolekta ng pera
mula sa mga dealer. Ikalat ito sa paligid ng mga negosyong cash
kinokontrol ng mga kartel upang linisin ito.
- Mahal ko ito. - Oo.
- Cody! - Seryoso ako.
Ito ang aming mula. Tinatawag nila siyang El Viejo Malhumorado.
- Masungit na matanda. - Mukha siyang hobo.
- Hm. - Medyo hot siya.
Ang ideya ay panatilihin ang isang mababang profile.
Bawat linggo ay ginagawa niya ang parehong circuit sa paligid ng El Paso.
Mga laundry, pawn shop, bar.
Ang kanyang van ay kailangang punan ng pera.
- Ano ang napuno? - Kalahating milyon. Hindi bababa sa.
Si Jesse at ang kanyang ina ay inalagaan nang mabuti.
Kaya, ano ang iniisip natin?
- Nasa... - Oo.
Kung hindi natin hilahin ang buong bagay mula sa ating asno.
This time may plano talaga kami.
Ginagawa ng El Viejo ang parehong ruta bawat linggo?
- Oo. - Mahusay.
Pagkatapos ay mayroon tayong oras upang talagang pag-isipan ito.
Kung gagawin natin itong matalino sa pagkakataong ito, pasok din ako.
- Kung gayon matalino ito. - Ipapaalam sa inyong lahat na pasok din ako.
Obvious naman.
Kaya, saan tayo magsisimula?
Alam ko kung saan magsisimula ang ating mga magulang. Recon.
Isang shit ton ng recon.
Palaging sinusundan ng dalawang armadong guwardiya ang El Viejo
sa isang sedan.
Walang paraan na lalakad lang kami at i-taser ang mga taong iyon.
Tama ka. Para sa kanila kailangan natin ng ilang mabibigat na artilerya.
- Mga shotgun ng beanbag. - Hindi sila nakamamatay.
Ibagsak ka lang nila saglit.
Mga shotgun ng beanbag. Kakayanin ko ang isa sa mga iyon.
Kyle, hindi ko alam. Lumaki kami ni Deni sa pangangaso. Hindi mo ginawa.
Palagi kong tinatalo ang iyong asno sa Fortnite. Kaya ako ang master.
Kung alam nila ito, bakit hindi na lang siya isara ng DEA?
Hindi siya ang premyo para sa kanila.
Nag-iipon lang sila ng intel sa ngayon.
Naglagay sila ng GPS sa kanyang van, tingnan kung saan siya pupunta,
- kung sino ang kausap niya. - Kaya ginagawa namin ang parehong.
Sisiguraduhin nating hindi susundan ng ating mga magulang.
♪ ...isang evacuation zone at sa tingin ko kailangan kong mag-opera ngayon
♪ At kung magiging maayos ang lahat babalik ako sa mundo...
Dito namin ito ginagawa.
Dapat walang laman ang kapitbahayan
kaya dapat walang traffic.
Madaling makapasok at makaalis doon nang mabilis.
Paano ang mga customer?
Ayokong may makakita sa nangyayari.
- Kyle, trabaho mo yan. - Makakakuha ng trabaho si Kyle?
- Ako ay bahagi nito! - Oo, bahagi siya nito.
Sa araw na iyon, iwanan natin ang ating mga telepono sa paaralan.
Panatilihing malinis ang aming kasaysayan ng lokasyon.
Kapag nakuha natin ang van ni El Viejo, saan natin ito ilalagay?
Lugar ng lolo ko. Ito ay nasa labas ng bayan.
May isang lumang kamalig. Ito ay perpekto.
Tara na!
- Hayaan mo siya! - Sabi ko ihulog mo na!
Okay.
Shit. Hindi, hindi, hindi.
Halika, halika, halika.
Shit.
Nakuha ko ang mga susi!
Nakuha ko siya! Kunin mo ito.
- Halika. Tara na. - Umalis na tayo dito!
- Fuck mo! - Yoo-hoo.
Sipsipin mo ang bag ko, biatch! Fortnite, sabi ko sayo!
Oo, maganda!
Tara, alis na tayo. Go, go, go, go!
Oh, magandang trabaho, Kyle.
Banal na tae! Nakita mo ba yun? Okay lang ba ang ulo mo, Deni?
Oo. Ayos ka lang ba?
Oo, mas maganda siya sa personal.
- Bingo! - Aba!
Nasa atin pa rin siya! Hindi pa ito tapos!
Kung ito ay magtatapos sa isang paghabol ng pulisya, kami ay screwed,
kaya panatilihin ang iyong mga maskara!
Mga pintuan!
Ilipat, nakuha ko ito. Ibinalik ko kayong lahat!
- Shit! Paumanhin! - Okay lang! Bukas ang mga pinto!
Ngayon na!
Nakuha na kita, matandang anak ng aso.
Woo!
Fortnite!
Diyos ko! Nakakabaliw iyon.
- Wow, nakita mo ba iyon? - Teka. Kumuha ng selfie.
♪ Tama yan! ♪
♪ Nakakuha ako ng isang maliit na nakakatawang doggy
♪ Itakda ang iyong pangalan nang diretso
♪ Oooooo ♠
♪ Woohoo ♪
♪ May kilala akong disco kitten na nagngangalang Minnie ♠
♪ Maglalagay siya ng bagong ngiti sa iyong necktie, tama iyan...
Oo, kailangan ko nang umalis. Hoy, hoy El Viejo. Nakuha namin siya.
Oo? Mangyaring sabihin sa akin na ang kanyang ulo ay nakakabit pa rin.
Nagkaroon kami ng pahinga sa pagkakataong ito.
Pumasok lang siya sa isang field office.
matalinong tao.
Alam niyang papatayin siya ni Benito dahil sa pagkawala ng kargamento na iyon.
- Gusto niya ng proteksyon ng saksi? - Ano sa tingin mo?
Titingnan ko kung ano ang mayroon siya.
- Kaya ito ay isang crew? - Oo, apat sila.
- Dalawang babae at dalawang lalaki. - Tingnan mo sila?
Hindi, gumamit sila ng tear gas sa amin.
Lahat sila ay nakasuot ng gas mask. hindi ko makita.
- Kartel? - Diyos ko. Hindi. Diyos, hindi.
Wala ako dito kung sila.
Ito ay palpak, hindi mga pro.
Masasabi mong may... Napatalon sila sa amin.
Ngunit ang dalawang bantay na kasama ko, masasabi ko sa iyo ang lahat tungkol sa kanila.
Oh, halika. Matagal nang wala ang mga lalaking iyon, alam mo iyon.
Halika, bigyan mo kami ng isang bagay na umaakyat sa kadena.
ako... Hinawakan ko lang ang aking wakas--
Ano ang alam mo tungkol kay Natalia Cabrera?
- Well, narinig ko na ang pangalan. - Anumang ideya kung ano ang hitsura niya?
- Hindi, ako--. - Halika, kapatid.
Gusto mo ng WITSEC, kailangan mong gumawa ng mas mahusay kaysa doon.
Hindi ko maibibigay sa iyo si Benito at ang kanyang mga nangungunang lalaki, okay?
Mas masasabi ko sa iyo kung paano nila inililipat ang mga bagay-bagay.
Maaari kong sabihin sa iyo ang tungkol sa trak ng beer. Bagay yan.
Sino ang gumagawa nito?!
Paanong hindi mo sila nahanap? Sabihin mo sa akin!
Nasunog ang buong network namin.
Kailangan kong simulan ang lahat mula sa simula.
Hahanapin ko sila!
Ito ay ang mga baboy ng DEA.
Pinagtatawanan nila tayo!
Sigurado akong tinatawanan nila tayo. Sigurado akong sila iyon!
Ang DEA ay hindi gumagana sa ganoong paraan.
Ay oo? Tapos ano?!
- Huwag maging paranoid. - Gusto ko...
Gusto ko ang mga pangalan ng DEA, kailangan mong patunayan ito sa akin.
Gusto ko ang mga pangalan nila. Gusto ko ang mga mukha nila.
Gusto ko ang kanilang mga address. Gusto ko silang patayin...
Gusto kong mamatay ang kanilang mga asawa at anak. Ang kanilang mga alagang hayop din!
Magtakda ng bitag!
- Teresa. - Kailangan kong pumunta sa klase.
I'm sorry hindi ako nakapunta, for real.
Nakakabaliw lang ang wrestling.
Ayos lang, hindi ko lang ito kailangan.
Gusto kong bumawi sa iyo. Kaya paano kung mag-hiking kasama ako.
Alam ko ang isang magandang lugar, ito ay magiging epiko.
- Hindi ko alam. - Tingnan mo, kung hindi ka pupunta...
Masyado akong masisira para mag-aral, at pagkatapos ay pareho tayong mabibigo sa chem.
- Ito ay pangingikil. - Ito ay talagang blackmail.
Okay.
- Wow! - Oo, alam ko.
Dati dinadala ako ng nanay ko dito. Mahal niya ang mga bundok.
Ano siya?
Malumanay talaga siya.
Lagi siyang nagbibiro
na hindi siya makapaghintay na maging isang maliit na matandang babae.
Nasa kanya pa rin ang buong mama bear na bagay,
para ayaw mong guluhin siya.
Ito ba ay isang magandang kasal? Masaya ba sila kahit papaano?
Oo, sila noon. Hindi ko masabi sa iyo kung paano,
dahil ang aking ama ay napakalaki na sarado at siya ay naroroon.
Sobrang miss ko na siya.
♪ Alam mong pumunta ako dito para iwan ka ♊
♪ At sobrang lungkot na kaya lang naming tumawa ♠
♪ Hinawakan ko ang iyong kamay na parang ito lang ang mayroon ako ♊
♪ Biglang Ooh, ooh...
Babalik ka ba sa pag-ignore sa akin pagkatapos nito?
- Ano? Hindi. - Sigurado ka ba?
- Sigurado ako. - Okay.
I like you a lot.
gusto rin kita.
♪ Habang inaabot namin ang pinto ♊
♪ Minahal kita nang mas malalim kaysa dati ♊
♪ Oh, ang pinakamayaman sa asul ♠
♪ Alam kong hindi ako makakaalis ng wala ka ♊
Ano sa tingin niyo guys?
Pangalawang beses na natamaan ang mga Cabrera.
- Hindi ito random. - Kasama ko si Ellie.
Ito ay maaaring isang karibal na kartel. Inilabas namin ang lagusan.
Ang mga Cabrera ay mahina. May gumagalaw.
Sa tingin mo ba ito ay kartel?
Inaasahan kong magiging mas madugo ito.
Wala kaming naririnig sa mga wiretap
- tungkol sa isa pang kartel. - Siguro ito ay isang panloob na trabaho.
Nakikita ng ilang mid-level na manlalaro ang mga bagay na nanginginig,
magpasya na kukuha sila ng ilan para sa kanilang sarili.
Parehong problema. Nasaan ang dugo?
Hindi pa ako nakakita ng sicario na gumagamit ng beanbag round.
Okay, isa pang posibilidad.
Ang parehong mga lugar na natamaan ay mga lugar kung saan kami nasa itaas.
Nag-iisip ka ng inside job?
Kami ay nasa maraming lugar, walang ibig sabihin.
Isipin mo ito. Sa gitna ng pagnanakaw sa El Viejo,
ang mga magnanakaw ay naglalaan ng oras upang alisin ang aming GPS tracker.
- Tulad ng alam nilang naroon ito. - Oo.
O sila ay sapat na matalino upang suriin
para sa mga tracker sa isang kartel na sasakyan.
- Susuriin ko. - So ikaw yun?
Oo, ako iyon. Ninakawan ko si El Viejo.
Alam mo kung sino ang gumagamit ng beanbag rounds?
Pagpapatupad ng batas. Alam mo kung sino pa? Walang tao.
Oo, hindi ito maaaring isa sa atin.
Walang sinuman ang magiging baliw upang hilahin ang tae na iyon.
Okay, kaya siguro hindi ito isa sa atin ngunit ito ay isang malaking opisina.
Tumingin sa paligid.
Oo... okay.
Mula ngayon, naka-lockdown na ang lahat.
Ang anumang impormasyon sa Cabreras ay nananatiling malapit.
Oo.
May nakuha kami sa mga wiretap.
Pag-usapan ang tungkol sa isang bagong lagusan. Nakakuha kami ng lokasyon.
NGITI!
Mga maskara! Maskara up!!
Alam nilang nasa phone kami.
Oo, tama ka. Nagkaroon kami ng problema.
Shit!
Grabe!
Wow, tingnan mo ang lugar na ito. Magandang trabaho.
Ipagmamalaki ka ni Papito.
Iyon lang ang kailangan ko.
Gaano kabilis bago tayo maging operational?
Dumating ang trak ng beer sa Martes.
Mm-hm. Oo, alam ko.
Tingnan mo.
Sorpresa! Tingnan mo ito.
Larawan ng araw.
Oh, tingnan mo ang lalaking ito.
Tingnan mo, ang gwapo!
- Hoy... - Hoy.
Hoy... Kailangan kitang bigyan ng curfew.
ano? Bakit? Anong ginawa ko?
Hindi ikaw. Hindi kita pwedeng ma-late out ngayon.
Kaya simula ngayon, umuwi ka ng 9:00, okay?
Halika na... kalokohan yan.
- Cody, huwag kang magsimula. - Kung sasampalin tayo ng kartel,
Sigurado akong magagawa nila ito sa oras ng negosyo.
Ano ang iyong plano sa laro dito? Magtrabaho hanggang sa mamatay ang isa sa atin?
Ikukulong mo ako sa kwarto ko
para labanan mo ang iyong digmaan sa droga?
Siyanga pala, nanalo ang droga. 18 na ako. Hindi mo ako makokontrol.
- Cody... - Ano ang gagawin mo?
Cody!
Oo, hindi. Lucy, hindi, siyempre. You're so welcome.
Hindi naman talaga ganoon kalaking pera.
Maaari mo bang sabihin muli?
Wow. Hindi, ang galing.
Alam mo kung gaano ka namin pinapahalagahan? Kamustahin mo si Jesse.
Si Lucy Padilla iyon.
Tumawag siya upang pasalamatan ang lahat para sa pera.
Tila, mayroong humigit-kumulang 80 grand sa GoFundMe.
Sa nakalipas na dalawang linggo, tumaas ito sa 300 grand.
- Uh, iyon ay... - Oo...
Hugasan, kunin mo sa akin ang isang listahan ng lahat ng mga tauhan na binasa.
Umupo sila at humingi ng alibis. Magagalit sila,
- ngunit gawin natin ito. - Oo, sa ibabaw nito.
Sige, naging viral siguro o ano
dahil nakakakuha kami ng isang toneladang donasyon.
Ay... nandiyan si Cody.
- Hoy, tao. - Hey.
- Sabihin sa kanya ang mabuting balita. - Oo, okay.
Kaya't ang GoFundMe, ito ay nasa anim na numero at nagpapatuloy pa rin.
Ano?! Yan... I'm so happy to hear that, pare. Ang galing.
Ito ay isang himala, tao, tulad ng diretso.
Baka makabili tayo ng bahay at bumalik sa El Paso,
na magiging hindi kapani-paniwala.
Diyos, isang bahay. Gusto ko iyon para sa inyo.
- Oh, kailangan na nating umalis. - Cool, bye.
- Oh, kung alam lang niya. - Mayroon akong mga plano para sa susunod.
- Sabihin mo ngayon? - Mayroon akong magandang intel mula sa aking ama.
- Hindi tayo maaaring huminto ngayon. - Tumigil na kami.
Habang nasa unahan kami. Doon ka huminto.
Kumuha kami ng isang maliit na bagay para sa amin sa pagkakataong ito.
Halos 18 ka na.
Maaari tayong pumunta nang malayo sa El Paso hangga't gusto natin.
Maaari tayong pumasok sa paaralan, magsimula ng negosyo, maglakbay.
- Madali, tao. - Kyle, halika. Ano ang masasabi mo?
- Um... - Isang beses pa?
Ewan ko ba, baka kung lahat ay sigurado.
- Hindi, hindi lahat. - Oo, at magaling si Jesse.
Tapos na tayo, pwede na tayong mag-chill. Hindi ito tayo.
Alam mo namang walang pakialam ang mga magulang natin.
Maaari silang mabaril bukas, wala kaming makukuha.
Magsasalita ako para sa aking sarili, wala sana ako.
Isa na akong magulang. Ganun din si Jesse.
Sira ang kartel at ang DEA.
Natamaan namin ang slash truck, malaya kami sa lahat ng ito.
Tingnan mo, hindi ko alam kung may regla ka o...
pero...
Deni, okay ka lang?
- Diyos ko, Deni. - Kalokohan. Ay, shit.
- Deni? - Deni, okay ka lang?
- Aba... Deni... - Humiga ka, humiga.
Gusto mo ng tubig?
tanggihan?
Hoy... Hoy, baby. Deni, uy. Hoy.
Gaano katagal ang sedative?
Malapit na siyang dumating.
- Hoy. Okay ka lang? - Oo.
- Oo? - Kumusta siya?
Magsasagawa pa sila ng ilang pagsubok,
ngunit ito ay isang concussion.
Late onset, sabi nila,
ngunit sa palagay ko ay nahulog siya sa ilang hagdan noong nakaraang linggo.
Maayos siya hanggang ngayon.
Natutuwa akong nandoon ka. Maaari itong maging mas masahol pa.
Oo.
Dumating lang ako para ihatid si Lizzy, pero kailangan kong bumalik sa trabaho.
- Okay, magkita tayo sa bahay. - Paalam.
- Hoy, Cody... - Oo.
Kailan mo sinabing nahulog si Deni sa hagdan?
Hindi ako sigurado. Wala ako doon. Sa tingin ko noong nakaraang linggo minsan.
- Okay. - Oo. Magkita tayo.
Sabi ng nanay mo makikita kita, kung gusto mo akong makita.
Kamusta ang pakiramdam mo?
Oh, pinunasan.
Pasensya na. Ako ay isang kabuuang asshole at...
Hindi mo ako binigyan ng concussion, ngunit sumang-ayon sa bahagi ng asshole.
May magagawa ba ako? Gusto kong bumawi sa iyo.
Manatili dito sandali.
Well, salamat sa pagpunta dito. Alam kong hindi mo gusto ang mga ospital.
Maganda lahat.
Ano ang nangyayari sa iyo, Cody?
tatay ko...
Parehong tae. Mas gugustuhin kong hindi pag-usapan ito.
Sayang naman kasi gusto kong pag-usapan. Kaya...
Ang iyong ama ay isang uri ng tagapagtanggol. Klasikong dude.
At nang magkasakit ang nanay mo, hindi niya magawa.
Hindi niya ito nailigtas. Walang makakagawa.
Ang tanging magagawa niya ay panoorin itong mangyari.
Ngayon siya lang at ikaw at natatakot na siya
ng pagkawala ng huling taong nakuha niya.
Takot na takot.
Kaya kung pinapanatili ka niya sa isang maikling tali,
hindi iyon dahil sa tingin niya ay mahina ka o maliit na bata.
Ito ay na mahal ka niya. Mahal ka ng tatay mo, Cody.
Ganyan siya nagpapakita, dahil wala siyang ibang alam.
Oh my God, I'm so glad okay siya. Kamustahin mo ako.
Oo, gagawin ko.
Hindi para takutin ka, ngunit ang aking ina ay makaluma.
Uh-oh.
Hindi, hindi. Walang masama. Gusto ka lang niyang makilala.
Gusto mo bang pumunta para sa hapunan marahil sa Huwebes?
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Oh, kapag inilagay mo ito ng ganyan.
tumahimik ka! Magkita tayo sa Huwebes.
Magga-gas up ang trak ng beer. Tatamaan natin ito doon.
hindi ko alam. Isang beses lang itong nakatakdang itigil
at alam mo na ang truck stop ay magiging maliwanag.
Kung may paraan para gawin ito, alam mong down ako. Ito lang...
hindi ko nakikita.
Sige guys. Hindi ko ito ma-stress nang sapat.
Ang mga detalye ng operasyong ito ay hindi umaalis sa silid na ito.
Sige, magre-refuel dito ang beer truck.
Huminto ang trak na ito sa Highway 62 pagkatapos ng dilim. Tama?
Pagkatapos nitong mag-fuel, ito ay nasa walang laman na kahabaan ng highway
at doon natin ito kukunin.
Uy, pasensya na, ngunit may dumating. Hindi ako makakagawa ng Huwebes.
Huwag maging isang titi. Hindi mo maaaring kanselahin ang aking ina.
- Babayaran kita. - Sa tingin ko ay hindi.
Biyernes... Ikaw at ang iyong ina, pumunta ka dito.
Masaya kaming maghahanda ng hapunan para sa iyo. So cool ba yun?
Sa totoo lang...
Oo. Ang sweet talaga niyan. Gusto iyon ng nanay ko.
- Okay, mahusay. - Ikaw ay isang titi bagaman.
Kabuuang titi.
- Hoy. - Hey.
Maaari ba akong magtanong sa iyo tungkol sa isang bagay?
Oo. Oo naman. Anong meron?
Hindi ko gustong sabihin sa iyo noong una at dapat.
May nakikita akong babae sa school.
Inimbitahan niya ako na maghapunan kasama ang kanyang ina.
At, siyempre, sinabi kong oo, ngunit kailangan kong kanselahin, kaya...
Bakit mo kinansela?
Alam mo, wrestling practice at lahat ng iyon.
Nangako din ako kay Deni na bibisitahin ko siya.
Um, at medyo sinabi ko sa kanya
na siya at ang kanyang ina ay maaaring pumunta ngayong Biyernes para sa hapunan.
Pasensya na. Alam kong dapat ay nag-check in ako sa iyo, ngunit--
- Kailangan mo akong magpiyansa? - Oo.
Bro' code diba? Okay.
- Kahanga-hanga-- - Hoy.
May narinig ka ba tungkol sa GoFundMe para kay Lucy at Jesse?
Oo, hindi, oo. Tinawag ako ni Jesse
at tila, parang sumabog ito sa TikTok o ano.
Ito ay... ito ay baliw. Oo.
Salamat sa Diyos para sa TikTok, anuman iyon.
biro lang.
Maaga akong uuwi bukas, pero 9:00 ka na.
- Syempre. - Magkita tayo.
See you.
Ito ay gagana. Positibo ako.
- Paano kung mali ang hula? - Pagkatapos ay magpiyansa kami.
Okay, nagpiyansa ako. Nagpiyansa na ako.
ayos lang. Kaya naming gawin ito ni Kyle nang mag-isa.
- Papatayin ka! - Nakuha namin ito.
Tama ang hula. Ang hangin ay sumipa ng mabuti.
Tara na.
Nasa posisyon.
Panatilihin ang iyong mga mata sa trak ng beer.
Mukhang may escort sila.
Kopyahin mo yan. Tingnan ang trak ng beer.
Isang sumusunod na sasakyan, tatlo sa loob.
Tara na!
- Lahat tama. - Handa na? Gawin natin ito.
Okay.
Sige. Ngayon na!
What the hell?
- Ray, anong ginagawa natin? - Hugasan, hawakan ang iyong posisyon.
Albright, Matthews, dalhin natin sila doon.
Kopyahin mo yan. Tara na.
Huwag hayaan silang bumalik sa kalsada.
Tara na!
Shit! Walang susi! Crap! Suriin ang kanyang mga bulsa!
Nandito na sila!
DEA, lahat sa lupa! DEA, bumaba ka na.
- Ay, shit! - Kyle, lumipat tayo.
DEA!
Bumaba ka na. Bumaba ka na!
Shit, nanay ko yan!
DEA, sa lupa!
Ihulog mo ang iyong armas!
- Kyle, halika. - Okay, okay.
Tara na, tara na!
Hugasan, papunta sa iyo ang trak ng beer.
- Ako ay nasa ito. Ilalabas ko na. - Tumayo ka. Tumayo ka.
Ako sa ito!
Gusto ko lang umuwi. Pasensya na. Hindi ito ang pinirmahan ko!
- Magaling kami, magaling kami! - Hindi, hindi kami!
Ay shit. Ay shit. Ay shit.
Nakuha ko ito!
What the hell?!
Hugasan, tumayo.
Cody, dahan-dahan!
Tumayo ka! utos yan!
naku!
- Okay ka lang? - Hindi! Hindi ako okay, Cody!
Pasensya na. Okay, pasensya na.
Gusto ko lang umuwi, bro'. Gusto kong umuwi.
Hoy... hoy! Ano iyon? Ano ang nangyayari?
- Tingnan ang mga ito? - Maaari ko silang sundan!
Ray, alam ko na ang nangyayari!
Padilla, hindi mo kasalanan. Hindi ito sa akin, okay?
Nangyari ito. At gusto niyang magpatuloy tayo.
Gusto niyang patuloy na makipagsapalaran. Para gawin ang ating mga trabaho.
Oo, alam ko. Alam kong tama ka. Salamat.
Diyos ko.
anong ginawa mo
Alam ko. Lumayo iyon sa kamay.
- Sa tingin mo? - Yvonne, naroon ang aming mga magulang.
ano? Okay lang ba sila?
Oo, ayos lang sila. Iyon ay isang gulo.
Hindi sila malamig.
- Hindi pwede. - Nasaan ang pera?
Oh, Diyos.
Cody, tumigil ka! Tumigil ka! Walang cash!
Ito ay nagkakahalaga, hindi ko alam ...
Isang milyon. Sampu-sampung milyon!
Ang perang ninakaw namin sa kartel ay wala!
Hahanapin nila ito!
alam ko!
Paano kung may tracking beacon doon?
- Wala! - Paano mo nalaman?
Dahil patay na tayo!
Sinabi sa akin ni Yvonne. Goddamn it, Cody!
Magiging maayos ang lahat. Nililinis namin ito ngayon.
Dapat ay huminto kami pagkatapos ng El Viejo.
Tapos na ito, Cody. Ito ay dapat na.
Oo, siguradong tapos na.
Hoy. Kaya umupo ako kasama ang lahat ng binasa sa Cabreras.
Lahat sila ay may alibi para sa lahat ng pagnanakaw.
Oo, mabuti. Oo.
Hindi ibig sabihin na hindi nila maipasa ang intel.
Sa mga kaibigan o pamilya, kahit na.
Oo, kaya nila. Maraming posibilidad.
Oo.
Well, kung hindi natin sila makukuha, gagawin ng kartel, tama ba?
At hindi nila nakakalimutan.
Cody, lumabas ka dito.
Hesus, akala ko nakalimutan mo.
Ay, dammit.
- Hoy. - Hi.
Hi!
Hi, uh, mangyaring pumasok. Ang ganda mo.
- Salamat. - Oo, Tatay, Teresa. Teresa, Tatay.
Hi.
Mr Seale, ikinagagalak kitang makilala.
- Oo, ganoon din. Tawagin mo akong Ray. - Ray, ito ang aking ina.
- Hi Ray. - Kamusta ka?
- Tawagin mo akong Lydia. - Lydia...
- Cody, ikinagagalak kitang makilala sa wakas. - Oo.
Pinag-uusapan ka ni Teresa sa lahat ng oras.
- Tama? - Nanay...
Sige... pasok ka na.
Tingnan mo, napahiya na ako sa kanya.
Well, para diyan ang mga magulang diba?
Kami ay halos komersyal,
ngunit ngayon ay nakatuon kami sa tirahan.
Parang lahat ay lilipat sa Texas.
Oo, eksakto.
- Doon ang lahat ng pera. - Okay ka lang?
Oo.
Um... excuse me, uh, nasaan ang banyo mo?
Sa ibaba ng pasilyo, pangalawang pinto sa kanan.
Gotcha.
Nagluto ka ba? Ito ay masarap.
salamat po.
- Oh tao, pitong oras. - Pitong oras.
- Oo, mga pitong oras. - Oh wow, matagal na.
Oo. Dati umakyat doon sa pangingisda.
Ang pagiging single parent ay mahirap, tama ba?
Paano mo ito pinamamahalaan?
Kinailangan kong bitawan ang ideya ng perpekto.
Lumabas si Perfect sa pinto kasama ang kanyang ama.
Naayos na ako sa abot ng aking makakaya.
Mukhang maganda ang ginagawa mo sa kanya.
Uh... Oo, ang ibig kong sabihin, umaasa ako.
Walang nagsasabi sa iyo kung ikaw ay isang masamang magulang, alam mo ba?
Oo, alamin mo ito nang mag-isa.
Mabait na bata si Cody.
Nagkaroon ng magandang puso.
Gumagawa lang ng masasamang desisyon minsan.
Paumanhin, hindi ko sinusubukang takutin ang iyong anak na babae o anumang bagay.
Huwag kang mag-alala. Walang pagkakataon iyon.
Oo.
Mahirap ang pamilya. Oh, trust me, alam ko.
Ano ang kasabihan? Piliin mo ang iyong mga kaibigan...
- Ngunit hindi ang iyong pamilya. - Oo.
- Tama, cheers to that. - Salud.
- Maraming salamat. - Salamat sa pagpunta.
- Kasiyahan. Kasiyahan. - Paalam, Cody.
- Okay lang ba ang lahat? - Umalis na tayo sa bayan bukas.
Mangisda. Matagal na kaming hindi nakakagawa niyan.
Bigyan mo kami ng pagkakataong mag-usap.
Sige.
Magandang trabaho.
Dadalhin nila tayo sa buong DEA team.
ano?
Hoy, anong meron?
Hoy, Cody. Salamat sa hapunan ngayong gabi.
Teresa?!
Natutuwa akong makilala ka.
Hindi ka maniniwala sa akin pagkatapos nito, ngunit ito ay totoo.
Ngayon gusto naming bumalik ang aming trak ng beer na may lahat ng nasa loob nito.
- Nasaan si Deni? - Mahalagang manatiling kalmado ka.
- Ito ay mahalaga para kay Deni. - Hayaan mo akong kausapin siya.
Okay.
Cody, huwag kang pumunta dito!
Okay, basta... sabihin mo lang sa akin kung ano ang gusto mo.
Padadalhan kita ng lokasyon.
Pumunta ka dito kasama ang aming trak ng beer sa loob ng dalawang oras o mamatay si Deni.
Nagpakita si Daddy, namatay din si Deni. Malinaw ka ba?
- Oo. - Hulaan na makikita kita sa lalong madaling panahon.
Cody! Bumaba ka na!
Hugasan, inaatake ako. Nasabog ang takip ko. Tawagan ang lahat.
Shit.
Uy, okay lang sa lahat?
Maayos naman sina Albright at Reynolds. Nasa office na sila ngayon
- ikinukulong ito. - Salamat sa Diyos.
Makinig, sinabi mong binibisita ni Cody si Deni sa ospital
Nandito ako ngayon, at wala siya sa kwarto niya.
Nababaliw na si Matthews.
Magpatakbo ng bakas sa telepono ni Cody. Kunin ang kanyang kasalukuyang lokasyon.
At magpatakbo ng mga pagsusuri sa ID kay Lydia at Teresa Flores.
Okay. Makinig, magiging maayos ang lahat. Sige?
Lydia Flores... Kararating lang ng EPPD sa bahay niya. Nasunog na.
Walang palatandaan sa kanya o sa anak na babae.
Tumakbo ng tahimik.
Lumapit sa pagkuha nang may matinding pag-iingat.
Panoorin ang iyong crossfire at panoorin ang iyong backdrop.
Huwag barilin, may bomba ako dito. Huwag barilin!
Huwag barilin, huwag barilin! May bomba ako!
Isang bomba?
Isa kang baliw na siyentipiko.
Ito ay maaaring totoo, alam niya ang bagay na ito.
Sabay kaming nasa chem class.
Hindi ba, Cody? Mga masasayang panahon iyon.
Alam mo ba ang buong panahon?
Alam namin na may mga batang DEA sa paaralan, ngunit hindi namin alam kung sino.
Nakita kitang tumatambay. Kakaibang grupo ng mga kaibigan.
Na-curious ako.
Pagkatapos ng tunnel raid, nagtaka kami
kung gumawa tayo ng ulila,
pero hindi ako sigurado hanggang matapos kaming mag-hook up.
Mabuti para sa iyo.
panalo ka.
Ngayon hayaan mo na lang si Deni.
Tingnan mo, napakabuti!
Mukhang maganda ang trak.
Pero bakit buhay pa sila?
- Ipapaliwanag ko ito! - Hindi, hindi ikaw.
Hindi yan bomba.
- Tingnan mo siya, lahat siya ay nagsasalita! - Panoorin mo ako!
- Kami ay! - Patayin ang ina na ito--
Shit.
Patayin mo siya. Patayin siya!
Patayin mo yang bastos na yan!
Mga ina!
Damn.
Dito!
Tara na!
Bumaba ka na. Bumaba ka na!
Go, go, go!
Kunin natin siya. Ipagpapalit natin siya.
Sumama ka sa ate mo.
- Benito! - Magkita tayo mamaya.
- Ingatan mo ang iyong kapatid na babae! - Bilisan mo!
Go!
Nakakahiya, Cody!
Hoy!
- Shit! - Nakakahiya, Ray!
Ray!
- At si Benito? - Patay na siya.
Tumigil ka! Sawa na ako sayo, brat!
Baliw ka ba o ano?
Natalia, sa likod mo!
Hindi!
Ray, nasaan ka na?
- Pababa sa lagusan sa unahan mo. - Deni.
Hindi.
Tatay, pasensya na!
pasensya na po!
tumahimik ka.
Tumigil ka. Tumigil ka. Dad, please tumigil ka na!
- Manahimik ka. - Mangyaring huminto.
Ray!
Makinig ka. Inagaw ka nila ni Deni sa ospital.
Tinalo ka nila. Dinala ka nila dito. Nakuha ko?
Kinidnap ka nila at binugbog ka. Nakuha ko?
- Ray?! - Naiintindihan mo? Pasensya na.
- Magaling kami. - Mabuti?
Oo. Magaling kami. Oo.
Deni! Okay ka lang ba?
anong nangyari?
Um... Sila um...
Sila... Tinalo nila ako at si Deni.
Inagaw kami sa ospital at dinala dito.
- Okay ka lang ba? - Oo, Nanay, okay lang ako.
Mahal kita, Cody. Mahal kita, anak.
Mahal din kita, Dad. Mahal kita.
Mabuti?
Oo.
Magiging okay siya. Matigas siya.
Tapos na sila diba?
- Anong ibig mong sabihin? - Ang mga bata, tapos na sila...
pagiging mga tanga.
Mas mabuting maging sila.
Halika na.
Guys, magsimula tayo sa iyong 50-50 collar tie-up.
- Hoy, Ray. - Oo.
Kailangan mong magmadali sa anak ng amo?
Hindi, kaya niyang alagaan ang sarili niya.
Ayan na. Ang ganda. Guys, magpalit ng partner.
Halika, bata.
- Ikaw at ako, buddy. - Lahat tama.
Hindi ito paraan ng pamumuhay, Papito.
Maligayang pagdating sa bahay!
- Diyos ko. - Magandang makita ka.
Bumalik ka na. Sobrang saya ko.
Ay, oo. Nagdala ka ba ng Mexican?
- Uh... sushi. - Sushi? Magarbong.
Um, well, maligayang pagdating sa aming bagong bahay.
- Maaari ko bang bigyan kayo ng paglilibot? - Oo.
- Oo, gawin natin ito. - Sige, halika.
♪ Mayroon akong mga pagpapala na napunit sa aking sapatos ♠
♪ Hawakan mo ang aking kamay Mayroon akong mga trick sa aking manggas ●
♪ Kumakanta ako ng abracadabra Maliit na usok sa simoy ng hangin
♪ Oo, mayroon akong magic sa aking bulsa Mayroon akong mga puzzle sa aking ulo ♠
♪ Nainlove ka sa pinakamaliit na kamay ●
♪ Isuspinde ang iyong hindi paniniwala kapag ako ay dumating sa paligid
♪ Ang iyong mga mag-aaral ay lumalawak na ako ay lumangoy sa iyong mga mata ♊
♪ Ang iyong panga ay patuloy na bumabagsak tulad ng pagsabog ko sa iyong isip ♊
♪ Ikaw ang imposibleng bagay na patuloy kong binubuhay ♠
♪ Super calibrated kaya makatotohanang experiential rollercoaster ♊
♪ Ang mga simpleng bagay ay sinadya upang lapitan ka at ako ♠
♪ Hawakan mo ang aking kamay Mayroon akong mga trick sa aking manggas ●
♪ Kumakanta ako ng abracadabra Maliit na usok sa simoy ng hangin
♪ May magic ako sa bulsa ko may mga puzzle sa ulo ko ♠
♪ Nainlove ka sa pinakamaliit na kamay ●
♪ Ito ay medyo baliw kahit na mararamdaman natin ang isang pakiramdam tulad nito
♪ At kung gagampanan ko ng tama ang aking mga card, maaari itong magtapos sa isang halik ●
♪ Parang levitatin' anytime na naiisip ko ang labi mo ♊
♪ Laktawan ang mga ilusyon, baby masanay ako dito ♊
♪ Hawakan mo ang aking kamay Mayroon akong mga trick sa aking manggas ●
♪ Kumakanta ako ng abracadabra Maliit na usok sa simoy ng hangin
♪ May magic ako sa bulsa ko may mga puzzle sa ulo ko ♠
♪ Nainlove ka sa pinakamaliit na kamay ●